
    1. Frizerski salon 
U frizerskom salonu radi više djelatnica. Jedna djelatnica na dan radi s više korisnika. Korisnik tijekom jednog posjeta koristi jednu usluga.

    2. Salon za uljepšavanje 
U salonu za uljepšavanje radi više djelatnica. Jedna djelatnica na dan radi s više korisnika. Korisnik tijekom jednog posjeta koristi jednu usluga.

    3. Udruga za zaštitu životinja 
U udruzu radi više osoba. Jedna osoba se brine za jednog ili više štićenika udruge. Štićenici udruge su životinje. Svaki štićenik se nalazi u jednom prostoru.

    4. Dječji vrtić 
U dječjem vrtiću postoji više odgojnih skupina. Svaka odgojna skupina ima više djece i vodi ih jedna odgajateljica. Odgajateljica ima jednu stručnu spremu.

    5. Muzej 
U muzeju postoji više izložaba. Jedna izložba ima više djela. Svaki kustos je zadužen za jednu izložbu. Svaka izložba ima jednog sponzora.

    6. Samostan 
U samostanu se nalaze svećenici. Svaki svećenik je zadužen za više poslova. Jedan posao u isto vrijeme može obavljati više svećenika. Svaki svećenik ima samo jednog nadređenog svećenika. 

    7. Taksi služba 
Taksi tvrtka ima više vozila. Jedno vozilo vozi jedan vozač. U jednoj vožnji vozač može prevesti više putnika. Jedan putnik se naravno može tijekom vremena imati više vožnji.

    8. Postolar 
Postolar popravlja obuću. Jedan korisnik može postolaru donijeti više komada obuće na popravak dok jedan komad obuće može biti više puta na popravku. Postolar ima šegrta koji sudjeluje u određenim popravcima obuće.

    9. Urar Silvija 
Urar popravlja satove. Jedan korisnik može uraru donijeti više satova na popravak dok jedan sat može biti više puta na popravku. Urar ima šegrta koji sudjeluje u određenim popravcima satova.

    10. Doktorska ordinacija 
Doktor liječi pacijente. Jednog pacijenta može liječiti više puta. U liječenju pacijenta doktoru pomažu medicinske sestre.

    11. Fakultet 
Studenti polažu kolegije kroz rokove. Student može rok prijaviti više puta a na jedan rok može izaći više studenata.

    12. Osnovna škola 
U osnovnoj školi postoje dječje radionice. Na jednoj radionici sudjeluje više djece. Jedno dijete može sudjelovati na više radionica. Radionicu vodi jedna učiteljica.

    13. Srednja škola 
Jedna srednja škola ima više razreda. Jedan razred pohađa više učenika. U jednom razredu predaje više profesora. Jedan profesor može predavati u više razreda.

    14. Trgovački centar 
U jednom trgovačkom centru postoji više trgovina. U svakoj trgovini radi više osoba. Jedna osoba može raditi u više trgovina. Svaka trgovina ima jednog šefa koji je ujedno i osoba.

    15. Restoran 
Restoran ima više kategorija na jelovniku. Jedna kategorija ima više jela. Uz svako jelo može se ponuditi više pića. Jedno piće se može ponuditi uz više jela.

    16. Obiteljsko poljoprivredno gospodarstvo 
OPG proizvodi proizvode od sirovina koje sami uzgoje. Jedan proizvod se može sastojati od više sirovina. Jedna sirovina se može nalaziti u više proizvoda. Jedan djelatnik OPG-a je odgovoran za jedan ili više proizvoda.

    17. Vodoinstalater 
Vodoinstalater popravlja kvarove na vodovodnim instalacijama. Tijekom jednog popravka može popraviti više kvarova a jedan kvar se može popravljati više puta. Na određenim popravcima mu pomaže njegov šegrt.

    18. Odvjetnik 
Jedan odvjetnik brani više klijenata. Jednog klijenta može braniti više puta. U obranama mu pomažu suradnici. Na jednoj obrani može biti više suradnika a jedan suradnik može sudjelovati na više obrana.

    19. Nakladnik 
Nakladnik izdaje djela. Jedan nakladnik može izdati više djela dok jedno djelo može izdati više nakladnika. Nakladnik se nalazi u jednom mjestu dok jedno mjesto može imati više nakladnika.

    20. Kulturno umjetničko društvo 
KUD nastupa u zemlji i inozemstvu. Na jedan nastup ide više članova KUD-a dok jedan član može nastupati na više nastupa. Svaki nastup se odvija u jednom mjestu.

    21. Dječja igraonica 
U dječjoj igraonici djeca se igraju u skupinama. Jedno dijete se može igrati u više skupina a jedna skupina se sastoji od više djece. Svaku skupinu vodi jedna teta.


    22. Klub čitatelja 
Klub čitatelja se sastoji od članova koji čitaju knjige. Jedan čitatelj može čitati više knjiga, dok jednu knjigu kroz duže vremensko razdoblje može čitati više čitatelja. Svaka knjiga ima jednog i samo jednog vlasnika dok jedan vlasnik može imati više knjiga. Vlasnik je ujedno i čitatelj.
